s# MyCloset

## サイト概要
こちらのサイトでは、自身のクローゼットアイテムの管理、購入した商品のレビューの投稿、検索が行えます。<br>
自分の持っている服や靴、帽子やアクセサリーなど、様々なファッションアイテム自分が管理したいカテゴリーに分けて、画像や情報でアイテムを管理できます。<br>
アイテムの情報として、単体画像だけでなく着用画像やカラー画像、素材などの情報も登録することができ、より実物を想像しやすくなるように製作しています。<br>
アイテムにほかのアイテムを関連付けさせることもでき、一つのアイテムの情報を見るだけでそのアイテムコーディネート情報を取得できます。<br>
また、アイテムの情報をそのままレビューとして投稿、公開することも可能です。<br>
自分の評価を発信するだけでなく、アイテム名で検索すればほかの人のレビューも確認することができ、様々な人のアイテム評価を見ることもできます。<br>
ユーザー情報として、身長や体重、骨格などを登録できるようになっており、より自分と近い見た目の人のレビューを探すことができます。<br>

### サイトテーマ
自分のクローゼットアイテム管理＆洋服レビューサイト

### テーマを選んだ理由
服を買うとき、いつも同じような服を買ってしまったり、服を選ぶときもいつも同じようなコーディネートになってしまったり。<br>
出先に自分のクローゼットがあって持ってる服と見比べながら新しい服を選べたらいいのに。<br>
モデルさんには似合ってても自分には似合わない。同じような体系、見た目の人がどんな服を選んでるのか、もっといろんなおしゃれに挑戦したいけど失敗するのが怖い！なんて思うことが多くあります。<br>
また、最近はネットで服を購入しているできることも多いですが、やっぱり実物がどんなものなのかリアルの意見が知りたいって思うこともあります。<br>
スマホ一つで自分のクローゼットなかのアイテムたちが確認できたり、モデルさんではない、一般の人のリアルな服の評価が見られることで、日々のショッピングやおしゃれがより楽しいものになればいいなと思います。<br>

### ターゲットユーザ
- 自分なりの服装やおしゃれを模索している人
- いつも同じような服ばかり購入してしまう人
- 自分が持っている服にどんな服が似合うのかわからない人
- いつも同じようなコーディネートになってしまう人

### 主な利用シーン
- 買い物中に自分の持っている服を確認したいとき
- 自分の持っている服、新しく購入した服を管理したいとき
- 一つの服に対する着合わせやコーディネートを調べたいとき
- 自分の持っている服と合うものを探したい時
- 店員さんに自分の持っている服と合うかアドバイスを聞きたいとき
- 購入を検討している服の他人の評価が知りたいとき
- 持っている服の評価を他人に発信したいとき
- 他の人の着合わせ方を知りたいとき
- 体格や骨格、肌の色に合わせて似合う服を考えたいとき

## 設計書
<作成した設計書のURL>

## チャレンジ要素一覧
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Q07-f5II5mbk1j130DUxtv6MMvl9XvnEIT1D9_9JSCg/edit?usp=sharing

## 開発環境
- OS：Linux(CentOS)
- 言語：HTML,CSS,JavaScript,Ruby,SQL
- フレームワーク：Ruby on Rails
- JSライブラリ：jQuery
- IDE：Cloud9

## 使用素材
- 外部サービスの画像素材・音声素材を使用した場合は、必ずサービス名とURLを明記してください。
- 使用しない場合は、使用素材の項目をREADMEから削除してください。